❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මම ෂියාඕවෙයිව අල්ලගත්ත ගමන්,
මට ෂිලින් නිකායට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉන්පසු,
මම මකර දේවතාවාව මරනවා.
ඔයාලගෙන් එක්කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා.
මම ලුහුබඳින හද කම්පා කරවන ඝාතකයාද?
ඒ ඔහුයි!
මාව බැඳලා දැම්මේ වූ!
ඔහුට වස දීලා.
ඒක කොහොමද?
Shengwei, කරදර වෙන්න එපා.
ෂිලින් නිකායේ බලවත් යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් මෙහි සිටී.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
කවුරුහරි ඔහුට වස දෙන්න ඇති.
මගේ මස්සිනාට කවදාවත් සතුරන් ඉඳලා නැහැ.
කවුද මේක කරන්නේ?
ඒක හෙමින් වැඩ කරන විෂක් වගේ.
කාලයත් සමඟ එය කුඩා මාත්‍රාවලින් ලබා දිය යුතුයි .
ඒක කරන්න පුළුවන් එයාට ගොඩක් ළඟ කෙනෙක්ට විතරයි .
අපි එයාව ඊට පස්සේ හොයාගත්තා නම්,
ඔහු ඉතිරි කිරීමට වඩා වැඩි දෙයක් කරන්න තිබුණා.
නමුත් දැන් පවා,
ඔහු නරක තත්ත්වයේ ඉන්නේ.
සාමාන්‍යයෙන්, මට මැජික් යොදාගෙන
ඔහුගේ ශරීරයෙන් විෂ ඉවත් කළ හැකියි.
නමුත් මගේ මුද්දේ පූජනීය බලය
දශමයකට පහත වැටී ඇත.
මට එයාව බේරගන්න බෑ.
මාස්ටර් ජි ලින්ග්, ඔයාටවත් එයාව බේරගන්න බැරිද?
වෙයි කිං.
වෙයි කිං. වෙයි කිං…
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
අපි ඉක්මනින්ම ප්‍රතිවිරෝධකය සොයා ගත්තොත්,
තවමත් බලාපොරොත්තුවක් තිබිය හැකියි.
-මට තියෙනවා--
-අපි යමු.
-මට... මට ඇත්තටම--
-එන්න, අපි යමු.
ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
අවශ්ය නැහැ.
මෙතන තවත් තුවාල ලැබූ පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
මිස් යූ, ඔයාගේ බෙල්ලේ තුවාලය
ගොඩක් ගැඹුරුයි වගේ.
නිසි ලෙස ප්‍රතිකාර නොකළහොත්,
ඒක කැළලක් වෙයි.
නමුත්…
මිස්ටර් ජී, ඔයා දැන් කිව්වා
ඔබේ ශුද්ධ බලය දශමයකට පමණක් අඩු වී ඇත.
ඔයාට තාමත් මාව සනීප කරන්න පුළුවන්ද?
තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මෙතන.
ෂිලින් නිකායෙන් ලබාගත් විශේෂ තුවාල කුඩු .
ඒක ඊටත් වඩා හොඳට වැඩ කරනවා.
ඒක ගන්න.
ඔයා... ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
මිස්ටර් ජී, ඔයා ඔච්චර කරුණාවන්ත වෙයිද?
මට ඒක අදාළ කරගන්නේ කොහොමද?
මට මේක හුරු නැහැ.
මම ඒක වැරදි කරයි කියලා මට බයයි.
ෂුවර්.
කළා.
ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
යූ වෙයි මෙනවිය,
-අපි--?
-ජි මහත්මයා,
අපි ආපහු ඉස්සරහ ශාලාවට යන එක හොඳයි.
ඔවුන් මාස්ටර් වූගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා ඇති.
කමක් නැහැ.
මම මාස්ටර් වෙයිගේ ආරක්ෂාව ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඉතින් මම රහසින්
මාස්ටර් වූ ෂිගුවාංගෙන් මනාලයා ලෙස පෙනී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
මාස්ටර් වූ ෂිගුවාං,
ඉන්න.
මාස්ටර් වෙයි ඔබව බඳවා ගන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කරන්නම්.
ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ,
මගේ මස්සිනා ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා,
එහෙත් ඔබ සැක සහිත පසුබිමක් ඇති යක්ෂ දඩයක්කාරයෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා.
මේ වගේ විකාර දෙයක් ඇදගන්න.
ඔයාට ඇත්තටම උදව් ඕන නම්,
ඔයා ෂිලින් නිකායෙන් නියම යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් කුලියට ගන්න තිබුණා .
මම හරිද මිස්ටර් ජී?
හරියටම.
නමුත් ස්ටුවර්ඩ් ලුඕගේ කනස්සල්ල
අස්ථානගත වූයේ නැත.
මාස්ටර් වෙයිට වස දුන්නා.
කවුරුහරි ඇත්තටම ඔහුට හානි කිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා
යක්ෂයෙක් ගැන නෙවෙයි මනුස්සයෙක් ගැනද සැක කරන්නේ?
නරියා යක්ෂයා පැහැදිලිවම වෙයි
මන්දිරයේ සිටී.
ඊයේ රෑ මෙතන දෙන්නෙක් මැරුණා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
තනි මල් දඩයම්කරුවෙකු පවා විය.
ෂිලින් නිකායෙන්.
වරදකරු කෲර විය.
මම කලින් මාස්ටර් වෙයිව සඟවා නොතිබුණා නම් ,
එහෙනම් සමහරවිට…
මට තාමත් බොන්න පුළුවන්.
මට තාමත් බොන්න පුළුවන්. වයින් කොහෙද?
වයින්…
අපි වාඩි වෙමු.
තරුණ මාස්ටර් ලියු සඳහා හැන්ගෝවර් සුප් බඳුනක් සූදානම් කරන්න .
ඔව් මැඩම්.
යක්ෂයෙකුට මරන්න වස අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
එය හදවත් ඉරා දැමිය හැකිය.
බොරු මනාලයා කතා කරලා තියෙනවා.
ව්‍යාජ මනාලියත්
තමා ගැන පැහැදිලි කළ යුතු නොවේද?
මට බොරු මනාලිය කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට නමක් තියෙනවා.
මගේ වාසගම වන වූ, එහි තේරුම "මීදුම" යන්නයි.
මගේ නම, වන්ග්යන්,
එහි තේරුම "නොසැලකිලිමත් කතාව" යන්නයි.
මගේ දෙමව්පියන් මට මේ නම දැම්මා.
හදිසියේ කතා කරන්න එපා කියලා මතක් කරන්න.
ඉතින්,
මම නරි යක්ෂයෙක් නෙවෙයි කිව්වම,
මම නැහැ.
නමුත් ඔබ නරි යක්ෂයෙකුගේ ප්‍රභාව උසුලනවා.
ජි ලින්ග් ගුරුතුමනි, ඔබ
මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කර තිබේද?
ඔයා මට එච්චර උනන්දුවක් දක්වනවා නම්,
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමුද?
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්
එතරම් සැහැල්ලුවෙන් පෞද්ගලිකව හමුවිය යුතු නැහැ.
ඔබට කියන්න තියෙන දේ
මෙතන හැමෝම ඉස්සරහා කියන්න.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මේ වලිග නවයේ නරියා හොයනවා .
මේ කැපුණු වලිගය මගේ අතට ගන්න ගොඩක් වෙලා ගියා .
නරියා යක්ෂයා සමඟ එහි සම්බන්ධය
මාව වෙයි මන්දිරය දක්වාම ගෙනාවා .
එය වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකුගේ ප්‍රභාව දරයි .
ඇයි ඔයා අර නරි යක්ෂයාව හොයන්නේ?
ඔයාට එයා ගැන තරහක් තියෙනවද?
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඒ වලිග නවයක් ඇති නරියාගේ නම ෂියාඕවෙයි.
ඇය දුෂ්කරතාවයකට පත් වූ විට,
මාරාන්තිකයෙක් ඇයව බේරා ගත්තේය.
ණය ආපසු ගෙවීමට,
ඇය මිනිසුන් මරා දමමින්
හදවත් ඉරා දමමින් සිටියාය.
ඇගේ මිනිස් ස්වරූපය
සහ අධ්‍යාත්මික බලය ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
ඒ සියල්ල ඇයට ඇගේ ගැලවුම්කරුවා
විශාල ජන මුහුදෙන් සොයා ගැනීමට හැකි වන පරිදි ය.
සහ ඔහුව ජීවිත කාලය පුරාම ආරක්ෂිතව හා සතුටින් තබා ගන්න.
අවාසනාවකට,
ඇගේ පැතුම කිසිදා ඉටු නොවීය.
සහස්‍රයකට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
ඒත් ඇය තවමත් උමතුයි
ඇයව බේරාගත් තැනැත්තා සොයා ගැනීමත් සමඟ.
මාස්ටර් වෙයි කළාද?
ඇයව බේරගන්න?
මම එසේ සිතනවා.
එය එසේ නම්, ඇයට
ආදරයෙන් තම ප්‍රතිවාදියා මරා දැමීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
ඒකයි මම මනාලිය විදිහට පෙනී හිටියේ.
ඇය උගුලට හසු වන තුරු බලා සිටියා.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
මට අල්ලගන්න පුළුවන් වුණේ මෝඩ ඌරෙක් විතරයි.
මෙම දිනවල,
යක්ෂයෝ හැමෝම දන්නවා
පින්තාරු කළ මිනිස් සම අඳින්නේ කොහොමද කියලා.
ඔවුන්ට තවදුරටත් මිනිස් හදවත් ගිල දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔවුන්ගේ මිනිස් ස්වරූපය පවත්වා ගැනීමට.
එහෙනම් ඇයි Xiaowei?
මිනිස්සු මරනවද?
භූතයන් ස්වභාවයෙන්ම නපුරුයි.
එයාලට මරන්න හේතුවක් ඕනද?
යක්ෂයෝ නරකයි,
නමුත් මිනිසුන්
එතරම් හොඳ නැහැ.
මිනිසුන් උපදින්නේ
ගුණධර්ම හා විනීතභාවය දැනගෙන නොවේ,
ඒ වගේම යක්ෂයන් හැමවිටම නපුරට නැඹුරු වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් කෙසේ හෝ,
ඝාතනයකට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
සමහරවිට වලිගයක් අහිමි වීමෙන් පසු ඇය බොහෝ සෙයින් දුර්වල වී ඇති.
සහ මිනිස් හදවත් අනුභව කිරීමට අවශ්‍ය විය
ඇගේ මිනිස් ස්වරූපය පවත්වා ගැනීමට.
මෙතන ඉන්න හැමෝම සැකයෙන් ඉන්න නිසා,
ෂියාඕවෙයි අල්ලා ගන්නා තුරු,
කිසිවෙකු වෙයි මන්දිරයෙන් පිටව නොයා යුතුය.
ඒක අනවශ්‍යයි.
ෂියාඕවෙයිගේ ගැලවුම්කරුවා
දැන් ඇඳේ වැතිරී මිය යමින් සිටී.
ඇය නිසැකවම ඔහුව බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගනීවි.
ඇය යන්නෙ ඇයි?
ඒක ඔයාගෙ අනුමානයක් විතරයි.
ඔබ Xiaowei ද?
රෙදිපිළි නිවස කාර්යබහුලයි.
ඇතුළත සහ පිටත සෑම දෙයකටම
මගේ අවධානය අවශ්‍යයි.
මට හැමදාම මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔබට යන්න අවශ්‍ය නම්, ඔබට යන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ මා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
සහ මගේ රුධිර බන්ධන මුද්‍රාව පිළිගන්න.
ඒ විදියට, ඔයා පලා ගියත්
පොළොවේ කෙළවර දක්වා,
මට තවමත් ඔබව ලුහුබැඳිය හැකිය.
ඉන්න.
අපි ෂිලින් නිකායේ යක්ෂ දඩයම්කරුවන්.
අපිත් එහෙම කරන්න ඕනද?
යක්ෂයින්ට මිනිස් සම ඇඳිය ​​හැකි
අතර මිනිසුන්ට බොරු කිව හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම
ෂිලින් නිකායෙන්ද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව බය කළා.
හරි. අහිංසකයන්ට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
මරණ ශාපයක්ද?
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කළේ?
මාස්ටර් වූ, ඔබ මොකද කළේ?
ඇයි අපිව මරන්න කියන්නේ?
මම මේක කළේ නැහැ.
Xiaowei කළා.
ෂියාඕවෙයි?
ඒ නරි යක්ෂයා කොච්චර බලවත්ද?
ඇය අප සියල්ලන්ම හංවඩු ගැසීමට සමත් වූවාය
කිසිවෙකු නොදකින ලෙස මරණ ශාප සලකුණක් සමඟ ?
නැහැ,
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නොවේ.
ඇය කොන්දේසි නියම කරන්න ඇති.
එබැවින් ශාපය
ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස,
අපි හැමෝම යමක් කළොත් ඇයට එය කළ හැකියි
නැතහොත් ඒ සමඟම යමක් කිරීමට අපොහොසත් වීම ,
මරණ ශාපය ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
මට දැන් තේරෙනවා!
අපි කවුරුත් මංගල තෑග්ගක් ගෙනාවේ නැහැ.
මහත්වරුනි, ව්‍යාකූලත්වය වළක්වා ගැනීමට,
කරුණාකර ඔබේ නම් අපට කියන්න.
සහ ඔබේ තෑගි මෙහි තබන්න.
ඔබ සහ වූ වැන්ග්යන්
මනාලයා සහ මනාලිය ලෙස පෙනී සිටිමින් සිටියා,
ඉතින් ස්වාභාවිකවම,
ඔබ කිසිම තෑග්ගක් සූදානම් කළේ නැහැ.
ෂියාඕවෙයි
ශාපය
තෑගි වාර්තාවට සම්බන්ධ කරන්න ඇති.
තෑගි වාර්තාව
තෑග්ගක් නොමැතිව වෙයි මන්දිරයට ඇතුළු වූ ඕනෑම අයෙක්
යටි අරමුණු තිබිය යුතුය.
මිනිසුන් පෙරීමට එම තත්ත්වය භාවිතා කිරීම
සැබවින්ම දක්ෂ පියවරකි.
යූ වෙයි මෙනවිය,
ඔයා තෑග්ගක්වත් ගෙනාවේ නැත්තේ ඇයි?
මට සල්ලි නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
දැන් මොකද?
සලකුණ චන්ද්‍ර අවධියක් මෙන් පෙනේ.
ඒ වගේම ඒක ටිකෙන් ටික මාරු වෙනවා.
දැන් තමයි ඒක පිරිලා තිබුණේ.
දැන් එය දැනටමත් හීන වෙමින් පවතින චන්ද්‍රවංශයකි.
මරණ ශාපයක් කා දමයි
කෙනෙකුගේ ජීවිත කාලය තුළ දිනෙන් දින.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පරිභෝජනය කළ පසු,
එකක් මිය යනු ඇත.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
අපට ශාප කර ඇති
නමුත් අපි යමක් ලබාගෙන ඇත්තෙමු.
සැක සහිත තටාකය දැන් ගොඩක් කුඩා වෙලා,
නේද?
මම හිතන්නේ ඔය තුන්දෙනාගෙම අත්වල ශාප සලකුණ නැහැ නේද?
ඌරා.
ඔබට…
ශාප සලකුණ නැති තුන්දෙනාගෙන් ,
ලියු වයික්සු තමයි මම වැඩිපුරම සැක කරන්නේ.
ඔහු හොඳටම බීලා හිටියා,
නැගෙනහිර බටහිර කියලා එයාට හරියටම තේරෙන්නේ නෑ,
එහෙත් කෙසේ හෝ ඔහු අහම්බෙන්
රෙදි විවීමේ වැඩමුළුවට ඇතුළු විය?
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔහු විශේෂයෙන් එහි ගියේ
ලුඕ වෙයි සොයා ගැනීමටයි.
Luo Wei?
එය කුමක් ද?
මාස්ටර් වූ ෂිගුවාං බාධකයක් පිහිටෙව්වා.
ඔහු කිව්වා ඒකෙන් භූතයන් මිනිසුන්ට රිදවන එක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා .
හොඳයි. හොඳයි.
තේ එකක් බීලා සන්සුන් වෙන්න.
තරුණ මාස්ටර් ලියු,
කරුණාකරලා ආයේ ඔච්චර බොන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ ඇඟට ගොඩක් අමාරුයි.
මම ඒ තරම් බිව්වේ
ඔයාව වයින් වලින් ආරක්ෂා කරන නිසා.
Luo Wei…
මම මොනවද කරන්න ඕනේ
ඔයා අන්තිමට මං ගැන සැලකිලිමත් වෙනවටද?
තරුණ මාස්ටර් ලියු,
ඉරණම කලින් තීරණය කර ඇත.
ඒක බලෙන් කරන්න බෑ.
ආදරය වෙනුවෙන් යාඥා කිරීමට හොඳම ස්ථානය වයිමියාඕ මණ්ඩපය බව හැමෝම කියනවා .
මම තලිස්මෙකු ඉල්ලන්න ගියොත්,
ඔබේ හදවත...
අන්තිමට ඔයාගේ හදවත මගේ වෙයිද?
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට දැකිය හැකිය
ලුඕ වෙයි ආදරය කරන එකම කෙනා වෙයි ක්විං.
වෙයි මන්දිරය විශාල නොවිය හැකිය,
නමුත් මෙහි සබඳතා
සියල්ලම පැටලී තිබේ.
මොන හිසරදයක්ද.
ඔහු පැහැදිලිවම බීමත්ව සිටියේය.
ඔහුට කිසිවෙකු මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
මිස් යූ කිව්වා
ඊයේ රෑ, ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ ඇයව අරගෙන ගියා
ඇය වෙයි මන්දිරයට ඇතුළු වූ වහාම රෙදි විවීම වැඩමුළුවට .
ඇයට සහ ස්ටුවර්ඩ් ලුඕට
එකිනෙකා වෙනුවෙන් සහතික විය හැකිය.
එකිනෙකා වෙනුවෙන් පොරොන්දු වෙමින්
එකිනෙකා සඳහා ආවරණය කිරීම ද අදහස් කළ හැකිය.
මොන හිසරදයක්ද.
හැමෝම එකවර අහිංසක හා සැක සහිත ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි ?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇත්තටම ෂියාඕවෙයි කවුද?
කණගාටු වෙන්න එපා. හිවලෙක්
ඉක්මනින් හෝ පසුව උගේ වලිගය පෙන්වනු ඇත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ස්පර්ශ කිරීමේ හැඟීම නැති වී ඇත.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
-මට ඔයාව භූමදාන කරන කෙනා වෙන්න ඕන නෑ.
-කට වහගන්න.
මම ෂියාඕවෙයි නම්,
මමත් මටම මරණ ශාපය පවරගන්නවා.
නමුත් ඒ කෑගැසීම ඇසුණු විට...
Wu Wangyan, Ji Ling, Li Jie
සහ යූ වෙයි හැමෝම ඔයා එක්ක හිටියා.
හදවතක් ඉරා දැමීමට කාලය තිබුණේ කාටද?
ගණන් කළ නොහැකි භූත කලාවන් තිබේ.
යක්ෂයෙකුට ලීටර් 1,000ක් දුරින් සිට මරා දැමිය හැකිය.
ඊට අමතරව, Xiaowei
තනිවම වැඩ කළේ නැත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇයට සහකරුවෙක් ඉන්න බැරිද?
හොඳ කරුණක්.
මටත්
ඔයා වගේ දක්ෂ දකුණත් මිනිහෙක් ඉන්නවා.
ඔයා වැඩිපුරම සැක කරන්නේ කාවද?
වූ වැන්ග්යාන්.
සහ යූ වෙයි.
වැන්ග්යාන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මරණ ශාපය
ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මට ස්පර්ශ කිරීමේ හැඟීම නැති වී ඇත.
ඒකෙන් රිදෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, ඒ වගේම ජි ලින්ග්ත් ඉන්නවා.
ඔහු කිසිම පූජනීය බලයක් නැති සාමාන්‍ය යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් ,
තවමත් ඒ Shilin නිකායේ අණදෙන නිලධාරියා
ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව ඔහුට කීකරු වන
අතර කිසි විටෙකත් ඔහුගේ පැත්ත හැර නොයයි.
යමක් නිසැකවම වැරදී ඇත.
මට දැන් මේ බැදපු ගින්කෝ ඇටවල රස බලන්නවත් බෑ .
මේක භයානකයි.
මරණ ශාපය
ක්‍රමයෙන් අපගේ ඉන්ද්‍රියයන් ඉවත් කරනු ඇත.
පස්දෙනාම නැති වෙනකම්.
මෙම සලකුණ සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරු වන දිනය
අපි මැරෙන දවස වේවි.
ෂියාඕවෙයි ඇත්තටම නපුරුයි.
අපි ඇයව ලිස්සා ගොස් ඇයව පෙන්වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
ෂිලින් නිකායේ යක්ෂ දඩයම්කරුවන්
ඔවුන්ගේ අණ දෙන නිලධාරියාට කීකරු වෙති.
අණ දෙන නිලධාරියා පිළිතුරු දෙන්නේ කාටද?
මකර දේවතාවිය.
මකර දෙවියා?
කොහෙත්ම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මෝඩ කොල්ලා මකර දෙවියාද?
නමුත් මකර දෙවියන්ට
පූජනීය බලයක් නොතිබෙන්නේ කෙසේද?
හැමවෙලේම කටකතාවක් තියෙනවා
ඒ මහා විපතේදී චි වෙන් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ බව
සහ ඔහුගේ සියලු මකර දේවතාවියගේ බලය නැති විය.
ජි ලින්ග්ගේ අතේ තිබුණු මුද්ද මතකද ?
ඔහුට යක්ෂ මන්ත්‍ර ගුරුකම් කිරීමට හැකි වූයේ
එම මුද්ද ආධාරයෙන් පමණි.
අපි මෙතන යක්ෂ ශක්තිය හඹා ගියා.
හදවත් උදුරා ගත් වලිග නවයේ නරියා ඔයා !
එහෙනම් මේක නේද අපිට ඕන කළේ?
දැන් අපිට මකර දෙවියන්ව මරන්න පුළුවන්.
ෂිලින් නිකායට නොගොස්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඒ තරම් සරලයි කියලා.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
අපි මුලින්ම ජීවත් වෙන්න ඕන.
දැන්, මට මුලින්ම කොහේ හරි යන්න ඕන.
වෙයිමියාඕ මණ්ඩපය?
වැන්ග්යාන්
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි ඇත්තටම මෙතන ඉඳගන්නද යන්නේ?
සහ මරණ ශාපය එනතෙක් බලා සිටින්න
අපේ ජීවිත ගන්නද?
ෂියාඕවෙයිව අල්ලගන්න,
එතකොට මරණ ශාපය නැති වෙයි.
ඊට අමතරව, ජි ලින්ග් සහ වූ ෂිගුවාං
ද ශාප ලත් අය වෙති.
ඔවුන් මැරෙනකම් බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එයාලා අපිටත් වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔවුන් ඇත්තටම එතරම් බලවත්ද?
අපි ඉතිරි ඒවාට ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ.
වූ ෂිගුවාංගේ යාඥා පබළු වළල්ල පමණක්
සාමාන්‍ය කෞතුක වස්තුවක් නොවේ.
ඒකට කියන්නේ දොළොස් සිතුවිලි කියලා.
පබළු සෑදුවේ
දරුණු පව්කාරයන් 12 දෙනෙකුගේ රුධිරයෙන්.
සහ විවිධ සිතුවිලි 12 ක් මූර්තිමත් කළේය.
කරුණාව, ද්වේෂය, කෑදරකම,
උමතුව, ආශාව,
මායාව...
හරි, ඇති.
ඒ කෞතුක වස්තුව ඇත්තටම එතරම් බලවත් නම්,
ඒක කොහොම ද ඉබාගාතේ යන යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් අතට පත් වුණේ ?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයා
සාමාන්‍ය ඉබාගාතේ යන යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් කියලද?
ජි ලින්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔහු පැහැදිලිවම සරල මනසක් ඇති මෝඩයෙක්.
ඔහු දෙස සිනාසෙන්න,
එවිට ඔහු ඔහුගේ ජීවිතය ඔබට භාර දෙනු ඇත.
වැරදියි.
ඔහු වූ
ෂිගුවාංටත් වඩා අද්භූතයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
එහෙනම් මම මේ දෛවය මට තෝරලා දුන්න මිනිහා එක්ක ටික කාලයක් ගත කරන්න යනවා .
ඔයා මාව බය කළා.
මට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඇත්තටම, මම…
යූ වෙයි මෙනවිය,
ඔයා මට හොඳටම ගැහුවා.
ඇයි ඔයා එතන හැංගුනේ? ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ ඔයා පට්ට මෝඩයෙක් කියලා.
ඔයා පැහැදිලිවම දැක්කා ඒ මම කියලා.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
එතන හරිම කළුවරයි.
මට කොහෙත්ම පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
හොඳයි,
දැන් ඔයාට පැහැදිලිව පේනවාද?
මට ඒ වගේ මුහුණක් තියෙන්න ඕනේ.
මිනිස්සු කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ නේද?
හරිම කඩවසම්.
ඉතින් මට කියන්න,
ඔයා හිතනවද මම කඩවසම් කියලා?
නැත්නම් මම ඔයාට හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම හුරුපුරුදු නැහැ වගේ පේනවා නේද?
ඇය කියන්නේ කඩවසම් නැහැ කියන එකයි.
ස්තූතියි.
ඔයා ලුඕ වෙයිගේ කාමරේට වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ කැබිනට් මණ්ඩලයේ සැඟවී සිටියේ ඇයි?
අපි මෙතන ඉන්නේ විමර්ශනය කරන්න. ඔයා ගැන මොකද?
මමත් මෙතන ඉන්නේ විමර්ශනය කරන්න.
ඔයා... ඔයා මෙහෙට ආවේ යක්ෂයාව දඩයම් කරන්නද?
ඔයා යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක්ද?
මම සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් විතරයි.
මම කොහොමද යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් වෙන්නේ?
මම මේ පරීක්ෂණ කරන්නේ
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න විතරයි.
අපි ඉක්මනින්ම Xiaowei සොයා නොගත්තොත්,
අපි මේ මරණ ශාපය බිඳ දමන්නේ කෙසේද ?
මට ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ හරිම සැක සහිතයි කියලා හිතුනා,
ඉතින් මම හිතුවා ඇයගෙන් පටන් ගන්න.
හැමෝම, අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
-අපි මෙතන.
-ඔයාගේ පියවර බලාගන්න.
මේක තමයි තැන.
රූජ් විකිණීමට ඇත!
මෙම මාර්ගයේ.
-අපි අපේ එක මෙතන එල්ලමු.
-හොඳම රූජ්!
ඇවිත් බලන්න.
මෙහෙට එන්න!
ශක්තිය අඩු කරන මන්ත්‍රය?
ටංහුලු!
වෙයිමියාඕ මණ්ඩපය
කවුරුහරි ඇතුලේ හැංගිලා ඉන්නවා වගේ,
අවශෝෂණය කිරීමෙන් යක්ෂ මායාව වගා කිරීම
මිනිසුන්ගේ හෘද ශක්තිය.
කවුරුහරි?
ඔයා කියන්නේ යක්ෂයෙක් ගැන.
පරිස්සම් වන්න.
ඔව්, වෙයි ආර්යාව.
තේරුණා. දැන් මම ඒක කරන්නම්.
මෙනවිය,
වෙයිමියාඕ මණ්ඩපයේ මිනිසුන් යාච්ඤා කරන්නේ කුමක් සඳහාද ?
මෙය ප්‍රේමයේ මණ්ඩපයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසුන් මෙහි පැමිණෙන්නේ
ආදරය සඳහා යාඥා කිරීමටයි.
ඉතින් ඒ මුළු හදවතටම ශක්තිය ලැබෙන්නේ එතැනින් .
මට හැමතැනම රෝස පාට පේන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වෙන්න බෑ නේද?
මේ තැන ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
ආදරණීය, ඇයි ඔයා මෙච්චර වේගයෙන් ඇවිද්දේ?
ඔයා මං එනකම් ඉන්න තිබුනා.
මෙනවිය,
වයිමියාඕ මණ්ඩපයේදී ආදරය ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීම සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක වන බව මම අසා ඇත්තෙමි .
ඒක ඇත්තද?
මමත් එහෙම හිතුවා.
දැන්?
මම කියන්නේ ඒක එහෙමම තමයි කියලා.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම පවසන්නේ
මෙහි සිටින ආදර තලිස්මන්වරු අරුමපුදුම දේ කරන බවයි.
ඔය දෙන්නට වෙයි ආර්යාවගේ ආදර සුරතලාව ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
-අපි...
-වෙයි ආර්යාව?
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඇත්තටම එකක් අවශ්‍ය නම්...
ඇය ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
කුතුහලයෙන්ද?
මම.
ඉල්ලන්න, මම කියන්නම්.
ඇය කිව්වා
ඔයාට ආදර සුරතලෙක් ඕන නම්,
ඔයාගෙ ඇඳුම් ඔක්කොම ගලවන්න වෙයි.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම නිරාවරණය වන්න.
මම කියලා ඉවර කළේ නැහැ.
ඔයා ඇඳුම් ගලවලා දැම්මට පස්සේ,
ඔයා වෙයි ආර්යාවට රහසක් කියන්න ඕන.
ඔයා මේක හිතින් මවා ගන්නවා.
මතකද? මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඇතුලට ගිහින් තලිස්මන් එකක් ඉල්ලන්න ඇඳුම් ගලවන්නම වෙනවද ?
අනික, ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ටංහුලු!
සුවඳැති සැෂේ පැකට් සහ පෙන්ඩන්ට්!
මම ඔයාව අනුගමනය කළේ නැහැ.
ඔයා එයාව සැක කරනවද?
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ,
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම මිස් යූ සමඟ සිටියාය.
මම මුළු රෑම ඇය එක්ක හිටියේ නැහැ.
අමුත්තන් වැඩියි.
අපිට එයාලට ඒක දැනගන්න දෙන්න බෑ.
මනාලිය කිසි විටෙකත්
උත්සවය සමඟ ගියේ නැත.
මම ඔයාව රෙදි විවීමේ වැඩමුළුවට එක්කන් යන්නම්.
දැනට එතන හැංගෙන්න.
ස්ටුවර්ඩ් ලුඕ මාව
රෙදි විවීමේ වැඩමුළුවට රැගෙන ගිය පසු ඇය ගියාය.
මම ඇයට වෙයි ක්වින්ව මා වෙත ගෙන එන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
මම මාස්ටර් වෙයිගේ ආරක්ෂාව ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඉතින් මම රහසින්
මාස්ටර් වූ ෂිගුවාංගෙන් මනාලයා ලෙස පෙනී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් ඇය දැන සිටියාය
වෙයි ක්විංව
වැඩමුළුවේ කැබිනට්ටුවක් තුළ සිර කර තිබුණි.
හරියටම.
මොනතරම් පැහැදිලි පරස්පරතාවයක්ද.
දැන්, ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද
එයා හරිම සැක සහිතයි කියලා?
ලුඕ වෙයි මාසයකට වැඩි කාලයක් වෙයි මන්දිරයේ සිටියා පමණයි .
ඇය කොහෙන් ආවාද කියලා ගෙදර කවුරුත් දන්නේ නැහැ .
ඇය මෙහි ජීවත් වන එකම පිටස්තරයා.
එයා හරිම සැක සහිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි දැනටමත් ලුඕ වෙයි ගැන සොයා බැලුවා.
Luo Wei,
පැරණි නගරයේ උපත ලැබූ, අනාථයෙකි
සහ හැදී වැඩුණේ ග්‍රාමීය සුව කරන්නෙකු විසිනි.
සුව කරන්නා වස ගැන යමක් හෝ දෙකක් දැන සිටි බව කියනු ලැබේ .
අපි සැක කළා ඇය වෙයි ක්වින්ට වස දුන්නා කියලා,
ඉතින් අපි සාක්ෂි හොයන්න එයාගේ කාමරේට ආවා .
මම දැනගෙන හිටියා ඇය ගැන මොකක්දෝ අවුලක් තියෙනවා කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔබ අපට සිටිනවා, ජී මහත්මයා.
එසේ නොමැතිනම්,
මුළු වෙයි පවුලම
විනාශ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා යක්ෂ දඩයක්කාරයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ නරි යක්ෂයා භයානකයි.
ඇය සමඟ කටයුතු කිරීම ෂිලින් නිකායට භාර දෙන්න .
ඒ අනෙක් ෂිලින් නිකායේ දඩයක්කාරයා
ඉතා දුර්වල විය.
මිස්ටර් ජී, ඔයා ටිකක් කලින් ආවොත්,
මට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් ඉන්න තිබුණා.
සිට,
ඔයාට ස්තූතියි.
"වෙතින්"?
මට මගේ ඥාති සහෝදරයා ගැන විතරයි කරදර.
ඔබ අදහස් කළේ Yu Shengwei මහත්මියද?
ඔය දෙන්නා හරිම සමීපයි.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ලුඕ වෙයි තවමත් ආදරය වෙනුවෙන් යාඥා කිරීමට සූදානම් වන්නේ කෙසේද ?
ඇය ඇත්තටම වෙයි ක්වින්ට ආදරය කරනවාද?
ෂිගුවාං, ඔයා කවදාවත් දැකලා නැතුව ඇති කියලා මට බයයි
ඇත්තටම ආදරය කරන කාන්තාවක් මොන වගේද කියලා.
මගේ වාසගම වූ.
ඔයාට මට මාස්ටර් වූ කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ආදරය
තියුණු තලයක් අල්ලාගෙන සිටින කෙනෙකුව තම ආයුධය පසෙකට විසි කිරීමට සැලැස්විය හැකිය .
එය උඩඟු
සහ අහංකාර අයට හිස පහත් කර ගත හැකිය.
එය සන්නාහයෙන් සැරසුණු කෙනෙකුට
තම දුර්වලකම පෙන්වීමට සැලැස්විය හැකිය.
එය දක්ෂම පුද්ගලයා බවට පත් කළ හැකිය
ලෝකයේ තියෙන මෝඩම දේවල් කරන්න.
ඒකෙන් කෙනෙකුට තමන් ආවේ කොහෙන්ද කියලා පවා අමතක වෙන්න පුළුවන්.
සහ ඔවුන් යන්නේ කොහේද කියලා.
මම බෝට්ටුවෙන් ආවා,
මම පසුව ඇවිදින්න සැලසුම් කරනවා.
බලන්න. මේ මොකක්ද?
දැව.
ඒකෙන් තමයි ඔයා හැදිලා තියෙන්නේ.
ඔබ පිරිමියෙකු සහ කාන්තාවක් අතර අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රේමයක් ඇති කරයි
යම් ආකාරයක මන්තර ගුරුකම් වගේ.
ආදරය යනු මන්තර ගුරුකම් ය.
නැහැ, ඒක
මන්තර ගුරුකම්වලටත් වඩා භයානකයි.
මට කියන්න, ලුඕ වෙයි ඔයාට පහර දෙනවද?
ආදරය වෙනුවෙන් පිස්සු වැඩ කරන කෙනෙක් විදියටද ?
සාමාන්‍ය කාන්තාවන් හා සසඳන විට,
ඇය බොහෝ සෙයින් සූක්ෂම වන
අතර, ඇය තම තියුණු බව ඇතුළත ගැඹුරින් සඟවයි.
ඉතින්, නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ෂිගුවාං, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-වන්ගියන්, ඔයාගේ නම ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
-ස්තූතියි.
ඒක හොයාගත්තා.
ජී මහතා,
ඔයා මගේ අත අතහරින්නේ නැත්නම්,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ කොහොමද?
මෙතන.
ඒක තමයි ප්‍රතිවිරෝධකය.
ගඳ සුවඳ බලලා කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඖෂධවේදය පිළිබඳ දක්ෂයෙක්,
ඔහු බහුලව කියවන කෙනෙක්.
සාක්ෂි දැන් තීරණාත්මකයි.
ලස්සන ගෑනු හැමෝම බොරුකාරයෝ වගේ.
ඇයි ඔයා ඔයාටම අපහාස කරගන්නේ?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම ලස්සනයි කියලද, ජි?
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම ලුඕ වෙයිව අවතක්සේරු කරලා.
අසම්මත ප්‍රේමයෙන් උපන් ඊර්ෂ්‍යාව
ඇගේ වේශය පමණයි.
ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ වෙයි ක්විං නොවේ.
මේ මුළු වෙයි මන්දිරයම.
යූ වෙයි මෙනවිය.
එන්න. අපි යමු.
ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
"Zhao Xiao'e."
කුමක් ද?
වින්දිතයෙකුගේ බිරිඳ
ෂාඕ ෂියාඕ'ඊ ලෙස නම් කර ඇත.
ZHAO XIAO'E
අවදි වන්න!
ඊයේ රාත්‍රියේ වෙයි මන්දිරයේදී මියගිය මිනිසා වන ලී මාඕ ,
මේ සුරතලාවත් අල්ලගෙන හිටියා.
මමත් මේ තලිස්මන් නිසා මෙතනට ආවා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද සියලුම වින්දිතයින්ගේ හවුල්කරුවන්
වරක් වයිමියාඕ මණ්ඩපයට ආවාද?
අපි බැලුවම දැනගන්න ලැබෙයි.
"චෙන් ගෙන්ග්"?
"සන් ෂිනියාං."
ලි මාඕගේ බිරිඳ,
ටාඕ ෂී.
පේන්නේ
අපි ඇත්තටම ඇතුලට යන්න ඕනේ.
වෙයිමියාඕ මණ්ඩපය
ඔහු අවදියෙන්.
දැන් ලේසියි.
මට මොකද වුණේ?
ඔයාට වස දීලා තිබුණා, ඒත් දැන් ඔයාට කිසිම අවුලක් නෑ.
විෂ වෙලාද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
ලුඕ වෙයි ඔයාට වස දුන්නා.
Luo Wei?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඇය කොහෙද? මට ඇයව හොයාගන්න ඕන.
ඔයා... මුලින්ම ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
ආදරය වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න යුවලක් මෙහෙට එනවද
? ඒක අලුත් දෙයක්.
කොච්චර රසවත්ද.
-අපි නැහැ--
-අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි එකිනෙකාට ඕනෑවට වඩා ආදරෙයි.
අපි මෙහෙට ආවේ යාච්ඤා කරන්න.
අපි ඊළඟ ජීවිතයේ දීත් යුවළක් ලෙස සිටින බව .
එහෙම නේද පැටියෝ?
වෙයි ආර්යාව ගමනක් යනවා.
ඇය ගොඩක් කාලෙකට මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
කරුණාකර වෙනත් අවස්ථාවක නැවත එන්න.
නමුත් කවුරුහරි එළියට ආවේ තලිස්මෙකු සමඟයි.
වෙයි ආර්යාව මෙහි නැත,
නමුත් ඔබ නීති රීති අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ආදර තලිස්මන් තවමත් ලබා දිය හැකිය.
මට සල්ලි නැහැ.
ඇත්තටම, මම දන්නේ නැහැ.
පරිත්‍යාගයකට අමතරව,
ඔබ රහසක් ලියා
පෙට්ටියට දැමිය යුතුයි.
රහසක්?
ඇයි?
වෙයි ආර්යාව රහස් වලට කැමතියි.
ඇය සිතන්නේ ඔවුන්
ලෝකයේ බලවත්ම බලවේගය බවයි.
එපමණක් නොව, මිනිසුන්ගේ අසම්මත ප්‍රේමයත් එක්තරා ආකාරයක රහසක් නොවේද ?
සාධාරණ කරුණක්.
මගේ... තඹ කාසිය.
ඔයා ලියපු දේ බොරුවක් වගේ.
අවංකකමකින් තොරව, ඔබට කිසිදා
ක්‍රියාත්මක වන තලිස්මෙකු ලැබෙන්නේ නැත.
දැන් යන්න.
ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
අපි කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
පෞද්ගලික ඉතුරුම් සඟවනවා නේද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
මගේ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දෙන්න.
හද කම්පා කරවන
මිනීමැරුම් සහ ප්‍රේම තලිස්මන්වරුන් අතර ඇති ඕනෑම සම්බන්ධයක්
ඔයා බෙදුවද?
මෙය වෙයි ආර්යාව ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔයා මාව මැරුවත්, මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඉන්න මම.
මට කියන්න.
නගරයේ සිදුවන හද කම්පා කරවන මිනීමැරුම්ද?
ආදර තලිස්මන්වරුන්ට සම්බන්ධයි
ඔයා බෙදුවද?
ආදර තලිස්මන්වරු
නරියා-ඇලුර් මන්ත්‍රයක් රැගෙන යති.
එයාලට තලිස්මන් ඉල්ලන කෙනා හදන්න පුළුවන්
තමන් ආදරය කරන කෙනාගේ ආදරය දිනා ගන්න
සහ ඔවුන්ගේ සහකරු වන්න.
ගෙවීමට මිලක් තිබේද?
තලිස්මන් ඉල්ලපු එකා වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කළොත්
සහ සංගමය ගැන කනගාටුයි,
ඔවුන්ට තලිස්මන් ඉරා දැමිය හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ගේ සහකරු
එහි ප්‍රතිවිපාක අත්විඳිනු ඇත.
ඔවුන් හිත් වේදනාවෙන් මිරිකී සිටිනු ඇත.
අවසානයේදී, ඔවුන් තමන්ගේම හදවත ඉරාගෙන මිය යනු ඇත.
සුරතලා ඉල්ලපු කෙනා වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කරනකොට,
ඔවුන්ගේ සහකරු මිය යනු ඇත.
මොනතරම් නපුරු මන්ත්‍රයක්ද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥